Me dirán, lo que ha habido envenimiento.
Y acá me da la opción de dónde voy a descartar,
a hacer la descartada de alimentaria general.
También me da la opción de la plantilla,
es que es lo que le mencionaste, puedo hablar de la cotización.
Y que va a salir de la alimentaria general.
Veamos que quiero esta cotización. Me jala el texto y lo que está cotización.
Y le desolucionara y me le da la destaca.
Ok.
Y me da la destaca.
Y le da la destaca.
Acá se pide lotes, si es parturada o no, porque hay unos mísumos que son para uso interro.
Acá tenemos los estudios, nosotros ya tenemos un estado de estudios, que es lo que nos sale allá, solo para hablar.
En honorarios, aquí está la opción donde tenemos la creación del médico con sus laborales, y que solamente los tira una localización para poder asalar el médico.
Aquí le puedo dar seguimiento.
- ¿Estás creando un horario? - Ajá, en un horario de seguimiento, esta no soy buena.
- ¿Qué le va a tener en el puesto? - Sí.
- Ah, acá. - No lo sé, quiero que te quiera en la chica.
- No me parece el horario, no me parece lo que daron. - No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
- ¿Qué es el servicio? - Esa es una de servicios que ya vimos, hospitalización,
lo de ratrilles, el servicio de bomba, un dual, depuración o lo que se llama.
En cuanto a tarifas, eso es lo que va a tener.
- ¿Tengan aquí los usuarios? ¿Permisos usar? Esto no es buena. - No, pero eso es...
- Aquí tienen la parte de descuentos, que es el momento que hagan las creaciones de descuentos,
que me decían, "Va, necesito que tenga un perfil de descuento, que sólo tenga 10% para los servicios,